本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯: Eureka  校軸: ruminoesa  後期：Ronny
ひどくないですか
很過分吧
師匠　集合場所着いた
師父 集合的地方到了
フランちゃん
芙蘭
おはよ　よく眠れた
早安 昨晚睡得好嗎
あれ　ひょっとして私の夢とか見ちゃった
難道你夢見我了嗎
出てきた　悪夢だった
夢見了 是惡夢
ひどい
好過分
それでは　集合してくれ
那麼大家集合吧
今回のダンジョン　蜘蛛の巣への調査依頼は
這次的地下城 蜘蛛巢穴的調查任務
２チームのランクＥパーティーの昇格試験も兼ねている
也是兩支E級隊伍的升級考試
名稱：庫魯斯·劉澤爾
年齡：28歲
種族：人類
職業：瞬劍士
Lv：33
生命：206 魔力：175
力量：113 敏捷：178
技能：惡意感知3，潛行2
迴避5，宮廷禮儀2
氣息感知4，劍技5
劍術6，護身術4
指揮2，瞬發7
耐寒4，毒抗性5
陷阱感知2，精力控制
稱號：正義漢
俺はクルス・リューゼルだ
我叫庫魯斯·劉澤爾
ランクＣパーティー「紺碧の守り手」のリーダーをやっている
是C級隊伍 碧藍守衛者的隊長
金髪イケメン剣士がリーダーのパーティーねえ
金髮帥哥劍士帶領的隊伍啊
メンバーのリグ　アイゼールと共に
我會和成員利古還有艾澤爾一起
名稱：利古
種族：人類
職業：水魔術師
名稱：艾澤爾
種族：人類
職業：盜賊
統括役兼試験官を務めることになる
負責統籌作戰並擔任考官
よろしく頼む
請多多指教
続いて　自己紹介をしていってくれ
接下來 請你們自我介紹
俺の名はクラッド
我叫克拉德
名稱：克拉德
年齡：23歲
種族：人類
職業：戰士
Lv：20
生命：127 魔力：68
力量：67 敏捷：49
技能：搬運2，雜技4
危機感知3
空腹抗性3
槍技1，槍術4
恐嚇3，攀爬3
精力控制
ランクＥパーティー
是E級隊伍
「竜の咆哮」のリーダーだ
龍之咆哮的隊長
名稱：維克多　名稱：巴魯茲　名稱：根聶爾
こんな試験　スパッとクリアしてやんぜ
這種考試 一下就能搞定
気合い入ってんで
我們可是卯足氣勢了
そこんとこよろしく
就是這樣 請多指教
なんだ
什麼啊
えっと　私はフリーオンと申します
我叫弗利昂
名稱：弗利昂
年齡：49歲
種族：木精靈
職業：精靈使
Lv：27
生命：71 魔力：233
力量：36 敏捷：66
技能：弓術1，採集2，栽培4
邪惡感知3，樹木魔術3
植物知識7，睡眠抗性3
精靈魔術5，土魔術3
水魔術3，藥草知識4
精靈的加護，魔力控制
森林之子
ギルマスと同じウッドエルフで精霊使いか
和公會會長一樣是木精靈的精靈使者嗎
だけど　なんか地味だなあ
但是總覺得有些不起眼
ランクＥパーティー　「樹海の目」のリーダーです
我是E級隊伍 樹海之眼的隊長
メンバーも地味
成員也很不起眼
じゃあ　次は私ね
那接下來輪到我了
アマンダよ　よろしく
我是阿曼達 請多指教
やっぱりあの方　アマンダさんだわ
那個人果然就是阿曼達小姐
ウソでしょ
真的假的
ランクＡがなぜこんな依頼に
A級的為什麼會參加這種任務
これ　ランクＤの依頼だよな
這是D級的任務吧
そりゃザワつくよなあ
也難怪大家會議論紛紛
フランについてきちゃっただけだなんて　誰も思わないだろうし
誰又能想到她只是跟著芙蘭一起來的而已
では　最後は君だ
那麼 最後到你了
私はフラン　ランクＤ
我叫芙蘭 等級D
好きなものはカレー
喜歡的東西是咖哩
よろしく
請多指教
いやいや　みんなカレーとか知らんだろう
不不 別人根本不知道咖哩吧
やっぱりテメエだったか
果然是你啊
ギルマスに取り入ってランクアップさせてもらった
籠絡公會長讓他給你升級
自称ランクＤの…
自稱D級的…
ガキっつうのはよ
那個小鬼
希望なんてもう　久しく見ていない
已經許久未曾見過希望
絶望になれきった意思と瞳
思考和眼眸習慣了絕望
このままじゃ終われない　だけど進めない
明知不能就此沉淪 卻無力邁步
心だけが逸って　泥濘んだ現実に囚われ
心懷熱血 卻為泥濘黑暗現實所困
ヤミ
今カミサマに願うのは打ち破る武器をこの胸に
現向神祈願 將打破困境的救贖武器寄宿我心
すくい
だからその手を伸ばして　限界を穿く
於是便伸出手 突破極限
セカイが輝いていく方へ　掴み取る“剣”
向著世界之光所照之處 握緊“利劍”
ミライ
未來
勇気とは可能性を得る覚悟のことだと教えてくれた
你說勇氣就是做好抓住機會的準備
それだけを信じて
而我只需堅信
逆境に叫べ　勝ち誇れ
在逆境中吶喊 昂首挺胸
僕らだけの逆襲譚
這是只屬於我們的逆襲傳
リベンジストーリー
きっとその手で　掴み取る
定能用自己雙手 牢牢把握
また続いていく今日を
不斷延續的今天
美しい明日を
以及美好的明天
A級冒險者是怪物
やっぱり絡まれちゃうのね
果然被人找茬了啊
ホント意味わかんねえぜ
真是莫名其妙
遊び気分で来たランクＡのババアと
抱著好玩的心情跟過來的A級老太婆
ロリコンギルマスお気に入りのガキなんてよ
和蘿莉控公會長中意的小鬼
もう一度言ってもらえる
你再說一遍試試
なんて言ったのかしら
你剛才說了什麼
なんだコラ
沒說什麼
マジすみません　ホントすみません
我很抱歉 真的很抱歉
速い　一瞬で背後に
好快 一瞬間就到了他的背後
兄貴　大丈夫ですか
大哥 你沒事吧
アマンダさんはともかく
阿曼達小姐就算了
俺はコネで昇格したようなヤツはぜってえに認めねえかんな
我是絕對不會認可靠關係升級的傢伙的
コネじゃない
我不是靠關係
ガキはうちに帰って　ママのおっぱいでも吸ってろって言ってんだよ
我是叫你這小鬼滾回家去喝媽媽的奶
お母さんは死んだ
我媽媽已經死了
アマンダ様は　特別参加の立会人にすぎない
阿曼達大人只是特別參加的旁觀者
彼女が本格的に参加したら
如果她認真參加的話
瞬く間に踏破してしまい
一眨眼的功夫就通關了
君たちの試験にならないからな
那就無法作為你們的考試
では　改めて
那麼 我再說明一下
今回の目的は
這次的目標
アレッサギルドが管理しているダンジョン　蜘蛛の巣の調査だ
是調查阿雷薩工會管理的地下城 蜘蛛巢穴
同時に　ダンジョンコアルームで生成される魔石の回収
並且取回地下城核心房間生成的魔石
ならびに　道中で遭遇した魔獣も駆逐してもらう
以及驅逐在途中遭遇的魔獸
脅威度Ｆの魔獣だろ
區區F級的魔獸
殲滅させちまっても知らねえぜ
要是不小心殲滅了我可不管
ダンジョンは魔獣の魔力を少しずつもらって　動力源にしている
地下城是一點點吸收魔獸的魔力作為動力源的
殲滅は避けてくれ
最好避免殲滅
まあ６層まであるダンジョンだ
不過這是多達六層的地下城
簡単にはいかないと思っていてくれ
你們最好明白這也沒那麼容易
では早速　出発しよう
好了 趕緊出發吧
昨日ガルスに聞いたんだが
昨天我聽加爾斯說
マスター不在のダンジョンは
失去城主的地下城
コアを操作して魔獣や鉱石なんかを生み出せるらしい
好像可以控制核心生成魔獸和礦石之類的東西
アレッサギルドはそれを定期的に冒険者に回収させて
阿雷斯公會會定期派冒險者取回這些東西
収入源にしてるんだと
作為收入來源
利益を生み出すから
因為能帶來利益
他国に狙われることもあるらしい
有時也會被他國盯上
何してる
他在做什麼
水遊びかしらね
大概在玩水吧
うるせえぞ　ババア
少囉嗦 老太婆
兄貴
大哥
チクショウが
可惡
やっと着いた
總算到了
君たちがいちいち諍いを起こすから
都怪你們總是爭吵不斷
予定よりだいぶ遅れてしまった
害我們比預定遲到了不少
クソ
可惡
私何もしてない
我什麼都沒做
明日早くダンジョンに入ることにする
明天一大早就要進入地下城
おのおの　食事と寝具は準備してあるな
各位 你們有準備食物和寢具吧
夜の見張り番だが
晚上的守夜輪班
まず　フランさん
首先是芙蘭
わかった
明白了
次に俺たち　紺碧の守り手
然後是我們碧藍守衛者
それから　竜の咆哮
接著是龍之咆哮
樹海の目の順で頼む
最後是樹海之眼的順序
Ａランク様は見張りなしかよ
A級不用守夜嗎
見張りも審査のうちだ
守夜也是審查的一環
彼女に任せたら　試験にならんだろ
交給她還怎麼考試
悪いわね
不好意思啊
なに
什麼事
コネでＤランクになったガキに　見張りができんのか
靠關係升上D級的小鬼能守好夜嗎
できる
可以
それにコネじゃない
還有我不是靠關係
だったら
既然這樣
証明してみろや
就證明給我看
ランクＤの実力が本物か
你是不是真的有D級的實力
俺と　バトれや
和我打一場吧
フラン　相手にしなくていいぞ
芙蘭 你不用理他的
問題は起こさないに越したことはないからな
多一事不如少一事
おいおい　やっぱりかよ
喂喂 果然是這樣啊
そんな大層な剣背負ってるくせに　ビビってんのかよ
背著那麼誇張的劍結果是個膽小鬼
それとも　その剣はオモチャの剣か
還是說你那把劍是玩具嗎
だったら　そんなゴミクズ剣捨てちまえや
這種垃圾劍還是趁早丟了吧
それは聞き捨てならない
這我可不能當作沒聽見
わかった
知道了
軽く揉んでやる
我就稍微教訓一下你吧
フラン　ホントにやるのか
芙蘭 你真的要打嗎
師匠をバカにされた　思い知らせてやる
他嘲笑了師父 我要讓他好看
模擬戦か
模擬戰嗎
お手並み拝見だな
有好戲看了
つーか　誰も止めないんだな
話說 居然沒人來阻止
クラッドの兄貴
克拉德大哥
現実を教えてやってくれ
讓她認清現實吧
おうよ
好啊
あのガキ　ぜってえハリボテＤランクだ
這個小鬼 絕對是紙糊的D級
化けの皮引っぺがしてやる
我要撕掉你的偽裝
冒険者がコネ使うなんざダセえだろ
冒險者靠關係也太丟人了
ダセえヤツを見てるとな…
看到丟人的傢伙…
俺の中のドラゴンがロアするぜ
我體內的龍就會咆哮啊
出た
出現了
兄貴の怒りの咆哮だ
是大哥的憤怒咆哮
ヤベえ　かっけえ
天啊 好帥
シビれる
真令人陶醉
こんなノリが好きなときあったなあ
我以前也很喜歡看這種捧哏來著
一応魔獣が来てもわかるように
為了在魔獸來的時候也能察覺
風と土の魔術結界を張っておこう
先設下風和土的魔術結界吧
見張りの仕事も両立しないとな
守夜的工作也得同時兼顧才行
オッケー
OK
天空の風よ　我に導きを与え見守りたまえ
天空的風啊 請您給予指引並守望我吧
大樹の根よ　大地の知らせをこの身に伝え　響かせたまえ
大樹的根啊 請將大地的感知響徹此身
なんだ
什麼
ウィンドゾーン　アースゾーン
風結界 土結界
なっ　二属性の魔法ですって
什…居然是兩種屬性的魔法
魔剣士　にしてもすごいな
魔劍士…不過這可真是厲害
お前　なんかやったか
你做了什麼嗎
見張りの仕事
是守夜的工作
まあいいや
算了
構えろや
放馬過來
剣ねえ
劍啊
俺はこの槍で　今まで喧嘩した同ランクのヤツに負けたためしがねえ
我憑著這把槍 還沒輸給過任何同級的傢伙
剣じゃ槍のリーチは覆せねえ
劍的攻擊範圍是贏不了槍的
恥知らずのガキに思い知らせてやるぜ
我要讓你這個無恥的小鬼親身體驗一下
剣より槍のほうが強えってことをな
槍比劍更強這件事
槍技
穂先が一瞬で手元に
槍尖瞬間移至手邊
出るぞ　兄貴のオハコ
要來了 大哥的拿手絕活
ダブルスピア
雙重突刺
なっ　２発ともよけただと
什…居然兩發都避開了
まぐれだろうが
是運氣好吧
槍技　パワースイング
槍技 強力揮擊
クソが
可惡
ダブル　スピア
雙重…突刺
息あがってる
你的呼吸亂了
見たか
看到了嗎
これがこのスーパーすごい剣の力
這就是這把超級厲害的劍的力量
まいったか
認輸了吧
フランさん　剣使って倒してない気が
芙蘭啊 你好像不是用劍打倒他的
イタタ
好痛…
峰打ち…
刀背打…
フランさん　峰打ちというか　それは腹打ち
芙蘭啊 你那不是刀背打 是刀身打
兄貴
大哥
これでフランにケチつけるヤツはいなくなるだろ
這樣就不會再有人來找事了吧
模擬戦　楽しかった
模擬戰還挺有意思的
すごいわね　フランちゃん
好厲害啊 芙蘭妹妹
よかったら私とも模擬戦　してみない
有興致的話 也跟我來一場模擬戰怎麼樣
アマンダと…
跟你…
模擬戦やらない
要不要來場模擬戰
このまま何もしないと退屈で
這麼無所事事太無聊了
肩が凝っちゃいそうで
肩膀都要僵硬了
わかった
可以
その代わり　私が勝ったら二度とつきまとわないで
但如果我贏了 以後就別再纏著我
すごいわ
了不起
勝つつもりなのね
你是真有贏的自信呢
いいわ
好啊
じゃあ　私が勝ったら…
那如果是我贏了…
ママって呼んでもらおうかしら
就讓你叫我媽媽好了
そ…　それは負けられない
那…那我可不能輸
フラン　墓穴を掘ってないか
芙蘭 你這不是自掘墳墓麼
相手はランクＡだぞ
對手可是A級呢
おいおい　今度はあのお嬢ちゃん
喂喂 看那個小妹妹
アマンダさんとやり合うみたいだぜ
好像要跟阿曼達大姐較量
師匠　援護はしなくていい
師父 這次不用支援
フラン
芙蘭
自分の判断で戦って
我想憑自己的判斷去戰鬥
ランクＡにどこまで通用するか試してみたい
試試看能跟A級交手到什麼程度
ああ　わかった　頑張ってこい
好 我知道了 那你可要加油
フランちゃん　準備はいいかしら
芙蘭 可以開始了嗎
鞭
鞭子
珍しいかしら
很罕見嗎
名稱：天龍鬚魔鞭
攻擊力：1030
保有魔力：1800
耐久值：1000
魔力傳導率：A
附屬技能：重量變化
伸縮自在
天龍髭の魔鞭
天龍鬚魔鞭
長年の相棒よ
是我多年的搭檔呢
じゃあ　いくわよ
那麼…要上了
まずは　小手調べ
一開始…先小試牛刀
それ
看招
走你
やるわね
可以可以
剣で鞭を受けても回り込んで当たるし
鞭子用劍接的不好會被纏上
下手をしたら　武器を絡めとられる可能性もある
那樣武器就會被奪走
野生の勘で瞬時に鞭を避けたのか
芙蘭是靠野性直覺須臾之間避開的麼
いい判断だ　すごいぞ　フラン
很好的判斷 厲害啊 芙蘭
じゃ　これなら
那這招的話
どう　かしら
又…如何呢
クラッドの兄貴
克拉德大哥
あのガキ
那個小鬼
おい　見ろよ
喂 快看
あの嬢ちゃん　すごいぞ
那個小妹妹好厲害
柄だと
居然用鞭把
危ない危ない
好險好險
このままだと　一太刀入れられそうね
剛剛差點就要被砍到了
全然隙がない
完全沒有破綻
それじゃ
接下來
ちょっと本気出すわよ
我要稍微認真點了
いい
準備好了嗎
魔力の流れ
魔力在流動
鞭技
ミズチ撃ち
蛟擊
手元の魔力操作だけで鞭の動きを操る技か
是憑手中的魔力控制鞭子動作的招式麼
なんだ　あの鞭の動きは
怎麼回事那條鞭子的動作
まるで生き物のように襲いかかっている
彷彿就如活物一般在發動攻擊
フランちゃん　さすがだわ
芙蘭妹妹 真不愧是你
これ初見殺しの技なのよ
這可是初見必殺的絕招
よけられたのは久しぶりだわ
好久沒見人能躲掉了
しまった
糟了
魔力がこもっている分　さっきまでとは威力が段違いだ
鞭子注入魔力後跟之前的威力截然不同
長引くとヤバい
拖下去可不妙
わかってる
我知道
風魔術
ウィンド・フット
疾風步
機動力を上げる風魔術ね
用風魔術提高機動力嗎
分割思考
フランが分割思考を
芙蘭居然用分割思考
魔術の同時詠唱か
是要進行魔術的同時吟唱嗎
火より紅蓮の炎を発し
放出超越火焰的紅蓮之炎
焼き貫く業火の一閃
將一切燃燒殆盡的業火之一閃
楽しいわね　フランちゃん
玩得很盡興呢 芙蘭妹妹
でも　これで決めるわ
但這一擊就定勝負了
ミズチ撃ち
蛟擊
更に前へ出ただと
居然還在往前衝
エアバースト
空氣爆發
圧縮空気を打ち出して更に自分を加速させたのね
是用發射壓縮空氣來獲得更高的加速吧
鞭の引き戻しは間に合ってない
她來不及收回鞭子了
今ならアマンダは無防備だ
現在阿曼達毫無防備
ウィンドシールド
風之盾
まだ
還沒完
さっきの分割思考の
是剛剛分割思考放的
フレア・ブラスト
烈焰衝擊
あら
哎呀
なっ　アマンダ様
什…阿曼達大人
まさか　ランクＡ冒険者が…
不會吧 A級冒險者被…
いったいなんなんだよ　この戦いはよ
這場戰鬥到底是怎麼回事啊
すごーい　ここまでとは思わなかったわ
好厲害 沒想到你能做到這個地步
なっ　ノーダメージだと
什…竟然毫髮無傷
精霊の寵愛
精靈的寵愛
そんな
怎麼會
まだ　まだ…
還沒…完呢
フランちゃん
芙蘭
ごめんなさい　許して
對不起 原諒我
ちょっとやりすぎちゃったわ
我有點做過火了
ちゃんと食らってあげたかったんだけど
雖然我想好好吃下那一擊
私のユニークスキル「精霊の寵愛」は　勝手に発動しちゃうのよ
但我的稀有技能精靈的寵愛自行發動了
稀有技能：精靈的寵愛
自動無效化一次超過一定威力的攻擊。
再次使用需要24小時。
攻撃を無効化するなんて　ズルいだろ
可以讓攻擊失效也太狡猾了吧
どっちもバケモノかよ
兩邊都是怪物嗎
リグ　水魔術で火消しを頼む
利古 拜託你用水魔術滅下火
他の者も鎮火に協力してくれ
其他人也幫下忙把火滅了
木のある所で火炎魔術はマズかったよな
在有樹木的地方用火焰魔術可真是糟糕
あとでみんなの前で謝らせないとな
之後必須讓她給大家公開道歉才行
あんなに嫌いだった分割思考まで使って
連那麼厭惡的分割思考都用了
アマンダに本気を出させ
讓阿曼達也使出了真本事
鞭技に風魔術
除了鞭技和風魔術
それに絶対防御のユニークスキルまで使わせたんだ
甚至還逼出了她絕對防禦的稀有技能
一矢報いたよな
也算是報了一箭之仇
フラン　フラン
芙蘭 芙蘭
私のかわいいフラン
我可愛的芙蘭
黒猫族の
為了黑貓族
あなたの未来のため
還有你的未來
頑張るからね　フラン
你要加油哦 芙蘭
な　お母さん
什麼 媽媽
あら　気がついた
哎呀 醒了嗎
アマンダ
阿曼達
２時間ほど気絶してたぞ
你昏迷了將近兩個小時
師匠
師父
いいのよ　まだ横になってて
沒關係 繼續躺著好了
見張りはクルスたちがやってくれてるから　大丈夫よ
庫魯斯他們會替你守夜的 沒問題
でも
可是
傷はふさがったけど　疲労は残っているはずよ
雖然傷口癒合了 但疲勞應該還沒恢復
子供なんだから
你還是個小孩子
甘えられるときは大人に甘えときなさい
可以撒嬌的時候就儘管跟大人撒嬌吧
アマンダはとても強かった
阿曼達你太強了
いい線いってたわ
你已經做的很好了
でも　気を失った
但我昏倒了
負けは負け
輸了就是輸了
潔いわね
真是乾脆呢
約束は覚えてる
你還記得約定嗎
そうだった
我都忘了
それじゃ　ママって呼んでもらおうかな
那麼能叫我一聲媽媽嗎
マ…
媽…
約束は守りたいが
雖然想遵守約定
言いたくなさが勝ってるってところか
但很難說出口啊
ちょっといじめちゃったかしらね
我好像有點捉弄過頭了
わかっているわ
我知道的
あなたの中にはちゃんと　お母さんがいるものね
你還牢牢記著你的媽媽
すぐに信じてもらえるとは思ってないわ
我不奢望馬上就能取得你的信任
だけど　私はいつだって　あなたの味方よ
但我永遠都站在你這邊哦
いつでも頼ってね
你隨時都可以來依靠我
虚言の理で何度もチェックしているが
我用謊言之理確認了很多次
アマンダのフランに対する言葉にウソはなかった
阿曼達沒有對芙蘭說謊
いい匂い
好香
これが子供の守護者か
這就是孩子的守護者麼
少し妬けちまうぜ
我都有點吃醋了
出逢った　大粒の奇跡
我不會忘記 曾遇見
忘れはしないよ　ありがとう
那碩大的奇蹟 謝謝
森のそばで火魔術使って
在森林附近使用火魔術
色褪せた未来-FUTURE-
我有種預感
ごめんなさい
非常抱歉
何か変わる…予感がしてた
褪色的未來…就要改變
いや　まあ　あそこまで白熱するとは　俺たちも考えが及ばなかった
沒關係 我們也沒想到會打的那麼激烈
この身を縛るモノ
將束縛我身體
皆　連帯責任ってことで
大家都有連帶責任
不条理な鎖-CHAIN-
不講理的鎖鏈
見張りもありがとう
也謝謝你們幫我守夜
千切り去る　時は今だ
斬斷之時 就是現在
いや　気にするな
沒啥 不用在意
傷
有傷
あなたがいるそれだけで
只因為有你
実はあの後
其實在那之後
皆の闘志に火がついてね
大家都燃起了鬥志
生きてきた意味を知った
我知曉了活著的意義
アマンダ様に挑んだんだが
向阿曼達大人發起了挑戰
運命を　赦さない瞳
直面命運的雙眼
誰も君ほどはもたなかった
但沒人能撐到像你那麼久
睨んだ荒野-SCARY WAY-
怒視著荒野
おかげで君のすごさがよくわかったよ
也因此大家都深刻了解你的厲害了
握った“手と手”
緊握的 是“手和手”
今回のダンジョン調査　よろしく頼む
這次的地下城調查還請多指教了
FACE UP!  STRONGLY
堅強面對困難
あなたと超えて行く　地獄
我和你一起 越過地獄
頑張る
我會加油
知ってのとおり
如你們所知
このダンジョン「蜘蛛の巣」は　アレッサギルドが管理している
這個蜘蛛之巢地下城 由阿雷薩公會負責管理
傷だらけなのは闘った証
滿身傷痕是戰鬥過的證明
SO, CHANGING THE WORLD
那就改變這個世界
入り口は　ギルド幹部か　許可の下りた冒険者しか通れない
只有公會幹部或取得通行證的冒險者才能通過入口
失った歓び必ず取り戻すから
必要把那失去的歡笑找回
さあ　行こう
好了 出發
涙よ剣と鳴れ
就用淚水鑄作利劍
フラン　さっさと片づけて
芙蘭 利落解決了
次のダンジョンの通行証をゲットだ
拿到下一個地下城的通行證吧
蜘蛛的陷阱是犯規